[Bugünkü bölüm, "Kabukicho Kar Festivali" ve "Kışın Havai Fişek Gösterisi"ni bir arada sunuyor!!]
[Ayrıca yeni bir bitiş şarkımız var, bizi izlemeye devam edin!]
Hah? Ne oldu? Gökyüzü bembeyaz olmuş.
Hah? Bembeyaz olan benim...
Hah? Neden böyle bir yerde uyuyorum ben?
Hah? Daha önce böyle bir şey oldu mu? Hah?
["Karda Ancak Çocuklar Oynar"]
Bu kış iklim sisteminde bir anormallik mi var bilmiyorum ama...
Yağmur yağıyorsa, açık havada küvette yıkanırsın!
Mızrak yağıyorsa, bambu dansı yaparsın!
Biz Edolular olarak ne olursa olsun tadını çıkarmayı severiz!
İşte bu yüzden...
İlk Chiki Chiki Kabukicho Kar Festivali başlıyor!
Gin-san!
Biraz kar getirdim.
Oh, şuraya bırak.
Vay, herkes harika heykeller yapıyor.
Ama hepsi oldukça müstehcen kar heykelleri. Neyse, Kabukicho işte.
Biz, Gündelik İşler olarak...
Şey, bu iyi görünüyor... Ve sütunu ortaya koyacağım...
Programımız yayından kaldırılacak!
Hey, hey, ne yapıyorsun sen?
Soldaki topu yapmak için ne kadar uğraştığımı bilmiyor musun?!
Ya sen?!
Böyle bir şey yaparsan yapımcının ne kadar sinirleneceğini bilmiyor musun?!
Gin-chan, sütunu yaptım.
Vay! Ne tutuyorsun öyle, Kagura-chan?!
Ne var, Shinpachi?!
Bunun ne olduğunu sanıyorsun bilmiyorum ama...
Bu, Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon.
Armstrong'u iki kere söyledin! Böyle müstehcen bir topun varlığı mümkün değil!
Ergenliğin başındasın ve hep müstehcen şeyler düşünüyorsun.
Yani bir direk ve birkaç top görünce hemen aklına pis şeyler geliyor.
Gerçekten iğrençsin. Bir süre benimle konuşma.
O zaman, bu ne peki, hah?
Oh, siz de mi buradasınız?
Oh, Hasegawa-san.
Lütfen durdur onları. O ikisi gerçekten müstehcen bir şey yapıyor...
Hey, bu Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon değil mi?
Oldukça kaliteli bir işçiliği var.
Ne?! Nasıl biliyorsun?! Gerçekten var mı? Ciddi misin?
Bunu bilmeyen tek ben miyim?!
Bu, Köpek Yıldızı klanının nihai silahıydı.
Edo Kalesi'nin kulesini havaya uçurup Japonya'nın ülkeyi açmasını sağlamak için kullanmışlar.
Ne? Ülkemiz bu çirkin topla mı yenildi?
Neyse, sen burada ne yapıyorsun?
Şey, yarışma için kendi heykelimi yaptım.
Kazananın büyük bir para ödülü aldığını duydum.
Vay canına!
Bu da ne?!
Ne olduğundan emin değilim ama harika görünüyor!
Yani, aslında pek bir şey değil.
Yaptığım her şeye kendimi kaptırırım, bu yüzden duramadım... Adını "Uçuş" koydum.
Muhteşem! Model sen misin, Hasegawa-san?
Ha? Yani, içime çok koyduğum için sonunda bana benzemiş olabilir.
Bu sen olamayacak kadar kaslı. Şuradan biraz kazıyayım.
Hey, ne yapıyorsun?! Bırak şunu! Onu ayakta tutan tek şey o.
Bu kısım da gerçeğe uygun mu?
Acaba o kısım da DORK'a mı benziyor?
Hayır! O kısmı söylememeliydin!
Hey, Kagura-chan'a ne pis şeyler gösteriyorsun?!
Bir dakika!
Bu sanat! Sanat kitaplarında hep böyle şeyler görürsün!
Alçak! Gin Tama'nın yayından kaldırılmasını mı istiyorsun?!
Hey! O kar topunu nereye atıyorsun!
Al sana!
Vay canına! Benim Şık, Mükemmel, Zarif Çıkıntım. Kısaca, DORK!
Sıkıştı!
Hey! O pis şeyi şaheserimize nasıl yapıştırırsın?!
Geliyorlar! Bir şey yap!
[Uçuş (üstü çizili)]
[Hey, Hanımefendi. Hızlı nefes.]
[Nasılsın? Hızlı nefes.]
[Çok güzelsin. Hızlı nefes.]
Bu harika bir iş.
Oh, gerçekten mi?
Hey, siz ikiniz çok duyarsızdınız! Bilerek yaptınız bence.
Hayır, öyle demek istemedim.
Ama olduğu gibi bıraksaydık, eminim Veli Derneği şikayet ederdi.
Seninki yüz kat daha kötü.
Hey, harika bir fikir buldum. Hadi biraz kanat ekleyelim. Kanatlar.
Gin-chan, bu harika bir fikir! Böyle müthiş bir fikri nasıl buldun?
Bilmiyorum, aklıma öyle bir anda geldi.
Ha? Sizler de mi buradasınız?
Katsura-san...
Oh? Bu Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon.
Çok kaliteli bir işçiliği var.
Peki, bunu nasıl biliyorsun?
Diğer adı "Koşan Şimşek."
Balkan Seferi sırasında "Yedi Günlük Ateş"e neden oldu.
Ben duyduğum hikâye bu değildi.
Burada ne yapıyorsunuz?
Sadece eğlence için katılıyorum.
Vay canına! Harika! Bir eğlence parkı gibi!
Böyle bir şey çocuklar için eğlenceli olmalı. Umarım beğenirsiniz.
Hey, onunla oynamanın doğru yolu bu değil.
Yani bu kaya tırmanışı için değil mi?
Hayır, bu bir kaydırak.
Onları giymişken kaymayın!
Hey, Zura, merdivenler nerede?
Siz ne dağ keçisi misiniz?! Az önce merdivenlerdeydin, gerizekalı!
Tanrım, kaydırak tamamen çizildi. Düzeltirim.
Sizi piçler!
Anladım! Benim işimi mahvedip büyük ödülü kazanmaya çalışıyorsunuz!
O kadar kolay kazandırmayacağım!
Hey, bu harika değil mi?
Sen bir dahisin. Bunun üzerine bir kaydırak eklemek aklına nasıl geldi?
Bilmiyorum, aklıma öyle geldi. Terleme miydi, neydi...
Yani, ilham.
Oh, merhaba, Gin-san. Seni burada görmek ne sürpriz.
Yemin ederim burada olduğunu bilmiyordum. Seni takip ediyor falan değilim. Sadece...
Kimse sormadı...
Ha? Bu bir Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon. Çok kaliteli bir işçiliği var.
Bunu nasıl bilebiliyorsun? Artık orijinal şekli bile görünmüyor.
Tuezzhan ve Casshern gezegenleri arasındaki yıldızlararası savaşta,
bu "Method Cannon" sonunda Tuezzhan'ın zaferini getirdi,
ve uzun zaman önce bir depoda unutuldu.
Umurumda değil! Bu hikâye saçmalık!
Sen de bir heykel mi yapıyorsun?
Yani, aslında pek bir şey değil...
Öyle mi? Üzerinde adın yazılı bir şey görüyorum.
Yanlış anlama. O-O Gin-san değil.
Şey... Shueisha'nın veya herhangi bir yayıncının telif haklarını ihlal etmiyorum falan.
Bacakları çok uzun. Gin-chan'ınkiler daha kısa.
Bu onun yüceltilmesi.
Eh, aşağı yukarı doğru. Harika. Tıpkı bana benziyor.
Bahse varım bu büyük ödülü alacak. Bunu yok edemem.
Ha? Gerçekten mi? Bana iltifat mı ediyorsun?
Eh, sadece düşündüğümü söyledim.
Neden kolları öyle açık şekilde duruyor?
Ah, şey...
Bunun için... ve şimdi tamamlandı.
Ne yapıyorsun? Gin-san'ın kolları! Hemen düzelt! Acele et!
Ü-Üzgünüm! Ah, gözlüklerim...
Hemen takacağım!
Ne...
...yapıyorsun seni pis ihtiyar!
Neden ben?!
Garip. Gerçekten bana dokunduğunu sanmıştım, Gin-san. Üzgünüm.
Abla, burada ne yapıyorsun?
Eh, çalıştığım dükkan yarışmaya katıldı.
Ha?
Bu bir Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon.
Üstelik çok kaliteli bir işçiliği var.
Hayır! Öncekine hiç benzemiyor!
Çok aptalca görünüyor. Bu Armstrong'la yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Ne? Armstrong Cannon da neyin nesi?!
Bu arada, heykelimizi görmek ister misin, Shin-chan?
Çok emek verdik.
Gördün mü? Harika değil mi?
Odd Jobs ne iş yaptı ki?
Ha? Şey... Hım...
Söylemeye utanıyorum. Ne yaptık biz?!
Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon da neyin nesi zaten?
O sadece pornografi.
Ah. Sonunda gerçek ortaya çıktı.
Büyük ödülü kazanmamız mümkün değil, katılım ödülünü bile alamayız.
Kendimizi rezil etmeden önce eve gidelim.
Ha? Nereye gidiyorsunuz?
Biraz daha kalıp kardan heykelimizin keyfini çıkarmak istemez misiniz?
Bu da ne?! Kardan heykelin üzerinde tuhaf bir şey var!
Kim takar birincilik ödülünü!!
Ben alamazsam kimse alamaz!!
Zaten hepsi eriyecek.
Yok olup gidecek!!
İşte o sapık!!
Boşuna! Yeni bir kaydırak yapsak bile yine yıkarlar!
Artık kaydırak istemiyorum! Keşke dünyadaki tüm kaydıraklar çökse!
Aman tanrım! Herkes kavga ediyor! Ne karmaşa!
Ne yapmalıyız, Otae? Kazanmaktan vazgeçsek iyi olur.
Otae?
Hey, ne yapıyorsun?
Bırakın beni! Asla vazgeçmem! Ben kazanacağım!
100 kupa Bäagen-Dash'ı paylaşma sözü vermiştik!
Bäagen-Dash mı? Kazanan 100 kupa dondurma mı alacak?
Hey, dalga geçiyor olmalısın.
Para ödülü alacağımızı sanıp soğukta bu kadar çabaladım.
Kahrolasıca büyükanne! Beni kandırdın!
Bizi aptal yerine koymaya nasıl cüret edersin!
Otose-san, herkes ne yapıyor? Kar topu savaşı mı var?
Hayır...
Bir festival bu.
Gördünüz mü?! Gördünüz mü?! O havai fişekleri ben yaptım!!
Biraz eğri duruyor...
Ayrıntılara takılmayın!
Yaz gökyüzünde parlayan havai fişekler...
Anında açıp solan bir çiçek gibi.
Ama o zaman... biz de öyle değil miyiz?
["Kışın Dondurma Yemek Harika"]
Hey, hey, hey! Bu da ne?!
Salyangoz gibi duruyor. Bu bir çeşit ceza mı?
Bu... escargot falan olabilir. Lezzetli bir şey... sanırım. Ve çok pahalı.
Öyle mi?
Hey! O zaman bu iş harika olacak!
Yani, böyle şatafatlı yemekler vermeye başlarlarsa...
Aptal! Fazla heyecanlanma.
Bizi test ediyorlar. Yeterince şık olup olmadığımızı görmek için.
Uşağa bak. Bize sırıtıyor, değil mi?
Haklısın.
Ne? Ama... bu salyangoz şeyiyle ne yapmamız gerekiyor?
Bu bir tabak! Sanırım üzerine yemeği böyle koyup yiyeceğiz.
Tabak... Ama zaten tabağın üzerinde.
Tabağın üstüne bir fincan koyduk. Bir çeşit fincan altlığı, değil mi? Şık oldu.
Sizler gerçekten köylüsünüz. Nasıl kullanıldığını izleyin.
Affedersiniz.
Biraz daha su, lütfen.
Anladım. Uşağı çağırmak için kullanıyoruz. Bu yüzden disk şeklinde.
Biraz yemek çubuğu alabilir miyim, lütfen?
Bence bu doğru değil.
Evet, öyle. Çünkü sırıtmayı bıraktı. Bekle? Ağlıyor mu?
Bu adam da kim? Ne? Bir tür yumuşakça şeytanı mı?
Kafasında bir salyangoz var.
Ha? Bununla yapmamız gereken bu mu? Takmak mı?
Geç kaldığım için özür dilerim, Bay Odd Jobs. Annem hasta ve ben...
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Özür dilerim. Bu tür şeylere alışık değiliz...
Sorun değil. Bu arada, babamla bu kadar iyi anlaştığınıza sevindim.
Ha? Baba?
Evet. Doğru, o benim babam.
Sizi buraya çağırmamın nedeni, ona bakmanız.
Seni şapşal ihtiyar! Benim...
Kim yumurta, ha?!
Üzgünüm, babam bir süredir kendisi değil...
Gençken, Edo'nun en büyük havai fişek ustasıydı. Bir fişek virtüözü!
Ama anneme bakmak için emekli olduktan sonra,
hasta olan annem, üzerine garip bir şey geldi.
Çöp Tahta Wandam. Bugün tüylüsün.
[Not: Gundam robotlarıyla kelime oyunu]
[Not: Kuso, bok demek]
Hmm... O Janno Kuso Gundam. Güzel bir isim.
[Not: Mamire, kaplı demek, yani JUMP bok kaplı.]
Hayır, hayır. JUMP Kuso Mamire.
Bazen geceleri dolaşıyor ve birkaç günlüğüne evden ayrılıyor.
Hmm... Kuso mamire. Güzel bir isim.
Giderek başa çıkılmaz oluyor...
Doğru. O Michael J. Köpekler.
Görünüşe göre iyi anlaşıyorlar.
Biraz üzücü ama. Yaşlı adamlar... çabuk bunuyor, anlıyor musun?
Yaşlı kadınlar kocaları öldükten sonra iyi oluyor.
Ama bir erkeğin karısı önce ölürse, genellikle dağılıverir.
Ama karısı henüz ölmedi.
Üç yıl önce hastalandı, o yüzden yatağa bağlı kaldı.
Ona bakmak için havai fişek yapmayı bıraktı,
ve sonuç olarak şimdi böyle davranıyor.
Bahse varım havai fişekleri çok severdi.
Onu bu şekilde görünce, yaşlı adama gerçekten üzülüyorum.
Koca moruk! Ne yapıyorsun?!
Sevgilisiyle buluşmaya gideceğini söyledi.
Olamaz! Zaten bir tane var! Kaçmadan önce onu indirin!
Yoldan çekilin!
İşte!
Daha dikkatli olmalısın.
Hey, bu biraz fazla olmadı mı?
Onunla ilgilenmemiz gerekiyordu... öldürmek değil.
Ah! Henüz pes etmedi!
Ne?!
Bu adam neden bu kadar enerjik? Yaşlı olduğunu sanıyordum!
Hey! Evi mahvediyorsun!!
İşte!
Baba, lütfen bunu durdur.
Annem gerçekten hasta! Bu durumlarda iyiyi kötüden ayırt edemiyor musun?!
Özür dilerim. Biz de kendimizi kaybettik.
Merak etme. İyi savaştın.
Kes sesini, koca moruk!
Bundan sonra, Baba, Annem hastaneye gidecek.
Durumu çok kötüleşti.
Artık ona evde bakamayız.
O zaman karısıyla hiç vakit geçiremeyecek.
Baba...
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Sevgilimi görmeye gidiyorum.
Allah aşkına... Acaba annemi hatırlıyor mu bile?
Affedersiniz.
Lütfen ona izin verin.
Onu bu hale getiren benim.
Havai fişeklerini elinden aldım... Bu yüzden lütfen...
Kendi seçimlerini yapmasına izin verin.
Benim için yeterince çabaladı.
Sevdiği havai fişek kariyerini bıraktı ve bana bakmak için çok çalıştı.
Ama artık sevdiği şeyi yapamadığı için mutsuz olmasını izleyemiyorum.
Beni unutmasında bir sakınca yok... Zaten aklı en başından beri havai fişeklerle doluydu.
Artık onun hayatında bana yer yok.
Ve işte aşık olduğum adam bu.
Anne...
Hmm, demek sevgilisini buraya saklıyormuş.
Aynen öyle.
Oldukça özel bir kadın. Onları rahatsız etmemek daha iyi, Sakata-san.
Uşak... Peki sen burada ne arıyorsun?
Hey, hey! Bu yaşlı adam biraz fazla enerjik değil mi?
Ne tür bir pozisyon deniyor şimdi?
Eh, bu bir başarısızlıktı!
İşte...
Havai fişekler... Tahmin etmiştim...
Bunu ne zamandır biliyordun, Uşak?
Epey uzun zamandır...
Evden birkaç günlüğüne ayrıldığını duymuştum, ama demek buraya gelmek içindi, ha?
Ne adam ama! Çoğu şeyi unutuyor ama havai fişekleri asla.
Havai fişekler onun hayatı. Ruhunun bir parçası.
Aklı kötüleşse bile, büyük becerileri asla zayıflamıyor.
Eşi için üzülerek söylüyorum ama Usta bir sanatkâr.
Ve bu onu hep ailesinden biraz uzaklaştırdı...
Lütfen... onu rahat bırakın. Bir sanatçı olarak ölsün.
Yani eşini unutmuş ama öğrendiği o büyük beceriler hâlâ güçlü bir şekilde yanıyor, öyle mi?
Hüzünlü bir hikâye.
Bence insanlar bundan daha iyidir.
Hafızanı kaybetsen bile, yüreğinde saklı kalır.
Aklındaki anılar asla kaybolmaz, derinlerde yüreğine kazınmıştır.
İşte buna inanıyorum.
Hey! Gördün mü? Gördün mü?
Kes sesini! Tabii ki gördüm!
Niye böyle soğuk bir günde havai fişek izlemek zorundayım?!
Kışın havai fişekler özel ve büyüleyicidir!
Sadece izle, tamam mı?
Yeni havai fişeklerin umurumda değil...
Niye test fişeklerini izlemeye gelmek zorundayım?
Eminim "Gel benim gelinim ol" demek istemiştir,
ama bir kelimeyi yanlış yazmış ve "Gel benim tümseğim ol" yazmış.
Aman Tanrım! Babam hiç değişmemiş.
Çok doğru...
Üşümüyor musun, anne?
Ben iyiyim.
Doğru... bugün tam 58 yıl önceydi... Acaba hâlâ hatırlıyor mudur...
Eh, sanmıyorum ki...
Matsu! Her yıl bu tarihte, gökyüzünü senin için aydınlatacağım!
Yalancının teki. Bunu sadece o bir kez yapmıştı.
Matsu, sen insanların ve havai fişeklerin
bir an için güzel çiçekler gibi açıp sonra solduğunu söylemiştin.
Bu doğru olabilir.
Ama Matsu, bir anlığına bile olsa yanımda açmanı istiyorum.
Ve solduğunda... yanımda sol.
Karşılığında, ben de...
...yanında güzel çiçekler açtıracağım, tekrar tekrar.
Hey, anne, şuraya bak! Havai fişekler! Bu mevsimde!
Çok güzel... Kışın havai fişek atan biri varmış.
En iyisini bilen biri var.
Gerçekten öyle.
Biraz eğri duruyor ama... çok güzel.
Gin-chan! Bak! Bak!
Vay be!! Çok güzel!
Bugün havai fişek festivali mi var acaba?
Hey, izliyor musun?
[Ön izleme]
Benim adım Katsura.
Japonya'daki tüm ramen dükkanlarını gezen bir Ramen Avcısıyım.
Senin ramenine aşık oldum.
Lütfen bana ramen yapmayı öğret.
Sonraki bölüm: "Uzun menülü ramen dükkanları asla iyi gitmez."
[Shinsengumi tarafından kovalanan Katsura, bir ramen dükkanına sığınır.]
["Daigo Ramen"in sahibi Ikumatsu. Kocası, Yabancı Karşıtı İsyancılar tarafından öldürüldü.]